Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 14=
Jadi saya bunuh dia?
ya.
Awak bunuh dia.
Tetapi masih,
kita perlukan perbicaraan mahkamah.
tak perlu.
Hanya hukuman saya sekarang.
Perkahwinan saya telah lama meninggal dunia.
Sejak saya menjadi cacat,
tamatlah hidup saya ketika itu.
Kehidupan untuk kehidupan.
bunuh sahaja saya.
Ia akan melegakan saya.
Jika anda benar-benar melanggar undang-undang,
undang-undang tidak akan mudah
biarkan penjenayah pergi.
Tetapi jika anda tidak bersalah,
undang-undang tidak akan begitu sahaja
salah mana-mana orang yang tidak bersalah.
bertenang.
Tidakkah saya kelihatan tenang kepada anda?
Cukuplah.
saya mengaku.
Saya membunuh Zeng Jie.
Bai Xiaoling,
hanya menjawab soalan.
Berdasarkan bukti yang kami dapat,
kita tidak boleh menolak kemungkinan itu
bahawa anda bertindak untuk mempertahankan diri,
menyebabkan kematian Zeng Jie.
Apa yang kita perlukan adalah kebenaran.
Yang bersalah
tidak boleh lari dari keadilan.
Begitu juga,
yang tidak bersalah
tidak boleh dianiaya.
Tidak ada salahnya
atau mempertahankan diri di sini.
Di dalam bilik itu,
hanya ada aku dan Zeng Jie.
Dia sudah mati dan ini bermakna saya membunuhnya.
Jika saya telah mati,
kemudian dia membunuh saya.
Jika saya yang mati sekarang,
adakah anda masih percaya
Adakah Zeng Jie tidak bersalah?
bunuh sahaja saya.
saya beritahu awak,
tamatlah hidup saya ketika itu.
Bai Xiaoling,
nilai hidup anda.
Patutkah saya menangis dan meraung,
memberitahu anda semua
bahawa saya tidak bersalah
dan tidak membunuh sesiapa pun,
untuk membuktikan saya menghargai hidup saya?
Tidak.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan.
Saya telah membuat keputusan.
Apa masalah awak?
Mengendalikan banyak kes,
namun saya tidak pernah melihat ini.
Dia menolak
untuk mempertahankan dirinya.
(Pertahanan diri yang berlebihan?)
tunggu,
bagaimana boleh jadi begitu?
Dengar.
Pelanggan saya
terselamat dari kemalangan kereta.
Apabila seorang wanita yang lemah dan lemah
yang tak tahan pun
menghadapi menentang
seorang yang kuat, berbadan tegap,
Ia adalah satu keajaiban
bahawa dia boleh mempertahankan dirinya.
Pertahanan diri yang berlebihan?
Li De.
Sebelum Bai Xiaoling meneruskan
perjalanan itu,
Saya berulang kali memberi amaran kepada anda
Zeng Jie mungkin membahayakannya.
Sekarang Zeng Jie sudah mati.
Mengapa anda ragu-ragu
Bai Xiaoling sekarang?
Hui Besar, bertenang.
tunggu,
macam mana awak masuk sini?
Nah...
Biar saya terangkan.
Izinkan saya memperkenalkan,
Yang Zhenghui,
pembantu saya.
Fikir saya tak kenal dia?
Dia hanya seorang pencipta video.
Pembantu awak? Sejak bila?
Sekarang ni.
Kontrak pekerjaan.
Tandatangan di sini.
Saya sudah cop.
Firma guaman kami
adalah mematuhi peraturan.
Kami mengendalikan perkara
secara sah,
secara sah, dan sah.
Kad perniagaan
semua dah bersedia.
Di sini.
Ambillah.
(Firma Undang-undang, Yang Zhenghui)
'Hui' anda untuk 'Cahaya'
atau untuk 'Sunshine'?
'Cahaya'.
Betul.
Kemudian saya mendapatnya dengan betul.
Nampak?
Kami sangat teliti.
Sesungguhnya.
maafkan saya,
dilarang merokok di sini.
saya tahu.
Saya tidak merokok.
Tapi saya enjoy
meletakkan di udara.
Hanya sampai ke intinya.
Mengapa tindakan berpura-pura?
ya.
Sampai ke intinya.
semasa
Perkahwinan Zeng Jie
kepada pelanggan saya,
dia berulang kali menipunya.
Jumlah urusannya
adalah luas.
lihat,
ini
hanya menunjukkan sebahagian daripada mereka.
Pelanggan saya
dikumpulkan ini lama dahulu
dan telah mempertimbangkan perceraian.
Walau bagaimanapun,
dia terlalu baik hati
untuk membuat keputusan.
Terhadap Zeng Jie dan perkahwinan mereka,
dia masih mempunyai harapan palsu.
Tetapi Zeng Jie
tidak mahu bercerai.
kenapa?
Kerana dia
tinggal daripada pelanggan saya
kekayaan keluarga
untuk mengekalkan gaya hidup
jauh melebihi kemampuan kewangannya.
Masalah terbesar ialah
bahawa dia mungkin menjadi
yang rugi dalam perceraian.
Sebab itu saya percaya
dia mempunyai motif untuk membunuh Bai Xiaoling.
Hanya melalui kematiannya
bolehkah dia merampas
aset pelanggan saya
untuk dirinya sendiri.
Kedua,
pada 24 November tahun lepas,
Studio Zeng Jie
di Kampung Shuiyuan
terbakar.
Sudah tentu, Pegawai Li,
anda pasti telah menyiasat perkara ini,
betul tak?
Tiada bukti langsung,
tapi saya percaya
api
menyasarkan pelanggan saya.
Zeng Jie memulakan api
selepas mengetahui bahawa Bai Xiaoling
sedang berehat
di tingkat tiga.
Dan dia
menyediakan kit melarikan diri penuh
untuk dirinya sendiri.
Nasib baik, Bai Xiaoling
keluar parti awal
dan melarikan diri.
Nah...
Walaupun tidak
bukti konkrit,
ia masih merupakan petunjuk penting.
Sebulan selepas kebakaran,
Bai Xiaoling
terlibat dalam kemalangan kereta
yang menyebabkan dia hilang upaya.
Tetapi rasa apa?
Sehari sebelumnya,
Zeng Jie mengambil keretanya
untuk penyelenggaraan.
Dia menunjukkan kepada saya
rekod sembang dengan rakan-rakannya,
mengesahkan kegagalan brek itu
menyebabkan kemalangan itu.
Tepat sekali.
Kereta yang diselenggara dengan sempurna
mengalami kegagalan brek?
Selesai?
Kami sebenarnya
tahu semua ini.
Jadi,
awak adalah
sangat teliti.
Lebih-lebih lagi,
Lin Fang itu...
Kes Lin Fang
tiada kaitan dengan kes ini.
Dan pada masa ini
dalam peringkat spekulatif.
Saya cuma mencadangkan,
tiada kesalahan.
Awak perlukan
untuk menggali jauh ke dalam Zeng Jie.
saya rasa
berkemungkinan besar
dia bukan pembunuh kali pertama,
tetapi pesalah berulang.
Adakah Zeng Jie sudah mati?
ya.
apa...
Sayang sekali.
Dia tidak boleh dihukum oleh undang-undang.
Tetapi sekarang, Bai Xiaoling
sedang dalam masalah.
Mahkamah mungkin menjatuhkan hukuman kepadanya
kerana mempertahankan diri yang berlebihan.
Dia mempunyai banyak wang.
Suruh dia mengupah peguam.
Dia mempunyai seorang peguam,
tetapi ia tidak dapat menyelesaikan segala-galanya.
saya terfikir...
Saya terfikir jika...
pada masa ini,
kami boleh menjelaskan segala-galanya
tentang Lin Fang,
ia boleh membantu
kes ini.
Mahu Lin Shan pergi ke polis?
Jika boleh,
itu yang terbaik.
Mari kita tidak bercakap tentang
sama ada dia akan melakukan ini.
Walaupun dia melakukannya,
walaupun dia pergi,
apa yang akan dia katakan?
Mahu dia menyerahkan dirinya?
Jika itu yang anda mahu,
yakinkan dia sendiri.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Dan saya tidak tahu bagaimana.
(Zhang Xiaohong)
Tidak terkejut.
Tetapi saya tidak dapat meyakinkan Lin Shan
ke dalam itu.
Kes ini berlaku bertahun-tahun yang lalu.
Walaupun kita dapat tahu
Zeng Jie di belakangnya,
ia tidak akan banyak membantu
kepada kes Xiaoling sekarang.
Secara logiknya,
ia membantu.
makan.
Babat sudah keterlaluan.
sup hari ini
adalah hebat.
Cuba beberapa.
Cubalah.
macam mana?
di sini,
makan sikit.
ayuh,
mempunyai rasa.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello.
Siapakah ini?
Sekarang?
Hampir gelap.
Saya sepatutnya merawat awak
di restoran yang bagus.
Tak sangka saya keluar kerja selewat ini.
Tempat ini bagus.
Mari kita buat sahaja.
Apabila anda sedang bekerja,
tidak mengapa.
Terima kasih.
Setelah kes selesai,
layan saya dengan hidangan yang enak.
Mari kita nikmati kemudian.
pasti.
bila
abang awak dan saya berada di kolej,
kami akan menyelinap keluar
untuk minum.
Itu seronok.
Betul ke?
Abang saya tidak pernah minum dengan saya.
Baiklah. Jom bincang
tentang kes itu.
Saya mendapati beberapa syak wasangka.
Beritahu saya.
Zeng Jie boleh memilih
untuk membunuhnya di tepi sungai
atau di atas tebing.
Bai Xiaoling pula berada di atas kerusi roda.
Dia boleh membunuhnya
di tempat-tempat sedemikian.
Sukar untuk mengetahuinya.
Bagi kami,
ia juga akan menjadi sukar
untuk memberitahu sama ada ia kemalangan atau pembunuhan.
Bai Xiaoling berkata
bahawa pada hari pertama,
Zeng Jie membawanya
ke tempat pelancongan,
dengan ramai pelancong.
Jadi dia tidak mempunyai peluang untuk berlakon.
Dan lihat,
Yang Zhenghui
praktikal bergambar
semua pergerakan mereka.
Daripada gambar yang dia berikan,
terdapat ramai pelancong.
Walaupun
itu saya,
Saya tidak dapat mencari peluang untuk berlakon juga.
Tepat sekali.
Tetapi Zeng Jie boleh memilih
untuk pergi ke tempat yang terpencil
untuk bertindak pada hari kedua atau ketiga.
Dia mempunyai pilihan yang lebih baik.
Mengapa dia begitu bersemangat
untuk membunuhnya
di hotel pada malam itu juga?
Jadi maksud anda,
daripada pembunuhan terancang Zeng Jie
kepada pembunuhan mendadak,
ada motif
hilang, kan?
Ia adalah syak wasangka terbesar.
saya setuju.
Kedua,
Laporan bedah siasat Zeng Jie menunjukkan
dia kena tikam tiga kali.
Satu di buah pinggang kiri,
satu di hati,
dan satu di paru-paru.
(Itu terlalu tepat.)
Walaupun awak beritahu saya
mana nak tikam,
Saya tidak boleh begitu tepat.
Tepat kerana itu.
Saya fikir ia lebih seperti satu kebetulan.
Fikir-fikirkanlah.
Bai Xiaoling tidak belajar
perubatan barat,
dan dia bukan seorang profesional.
Bagaimana dia boleh menikam dengan tepat?
Tepat sekali.
Ia memerlukan kekuatan yang cukup.
Seorang yang normal
tidak boleh mempunyai kekuatan sedemikian
untuk menikam sedalam-dalamnya.
Orang biasa boleh melakukannya
dalam kegelisahan emosi...
Tetapi dia tidak.
Dia seorang wanita cacat,
lagipun.
Bagaimana dia boleh
mempunyai kekuatan sedemikian?
Jom tolak
berdasarkan logik anda,
mungkin
seseorang membantu Bai Xiaoling
melakukan jenayah itu.
Daripada penyiasatan
dan pengawasan tempat kejadian,
tidak ada orang lain.
Dan, pada senjata,
hanya Zeng Jie dan Bai Xiaoling
cap jari ditemui.
Saya rasa tidak ada orang lain,
dan orang boleh berusaha
kekuatan yang luar biasa
di saat-saat genting.
Tetapi semua ini
adalah terlalu kebetulan.
Mari kita tolak seperti ini,
Jika Bai Xiaoling tidak membunuh Zeng Jie
daripada mempertahankan diri,
tapi di luar niat.
Kenapa dia tidak meracuni dia
di rumah?
Dia seorang wanita yang rapuh.
Mengambil pisau sendiri
dan melawan Zeng Jie
terlalu berisiko
dan melulu.
Fikir-fikirkanlah.
Apabila kita menentukan kes,
kita mesti ambil tahu
motif suspek.
Dan apakah perkara yang lebih penting?
Potensi keuntungan.
Siapa yang mendapat paling banyak
daripada kematian Bai Xiaoling?
Tidak dinafikan Zeng Jie.
Sebaik sahaja dia mati,
semua wangnya akan pergi kepadanya.
Semua rumah dan kereta dia
berada di bawah Bai Xiaoling
nama sahaja.
Sebaliknya,
jika Zeng Jie mati, apa yang dia akan perolehi?
Rumah, kereta dan wang
sudah menjadi miliknya.
Hanya satu motif.
Zeng Jie menipunya.
Tetapi dia tidak mempunyai sebab
untuk mengambil risiko
untuk melawan dia atas perkara ini
dan berkorban bersamanya.
Apabila kami menyoal siasatnya,
semua rekod
dan bukti fizikal
semuanya menunjukkan pertahanan diri.
Namun apa yang
sikap dia?
Dia tidak
malah mempertahankan dirinya.
Dilihat dari tingkah lakunya,
ia tidak mungkin disengajakan.
Tapi saya cuma rasa
ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Ada baiknya curiga.
Kemudian teruskan menyiasat.
Tetapi,
terdapat banyak bahagian
yang cukup jelas.
Janganlah kita merumitkan lagi perkara ini.
Baiklah,
Peguam Bai Xiaoling
Zhang...
Zhang Ye.
Aku memang tak tahan dengan dia.
Tetapi apa yang dia katakan
masuk akal.
Cukup adil,
betul tak?
ya.
Bai Xiaoling
adalah benar-benar
seorang wanita yang menyedihkan.
Selepas ini,
Saya rasa dia perlukan
untuk berjumpa ahli terapi
untuk masa yang lama.
Baiklah,
Saya cenderung untuk percaya
ia adalah pertahanan diri yang berlebihan.
Jangan terlalu fikir.
Jika anda benar-benar
curiga tentangnya,
mari kita menyoal siasatnya sekali lagi.
Siasat semuanya
Zhang Ye berkata dengan teliti,
kemudian soal siasat dia sekali lagi,
dan lihat
apa yang dia cakap.
Ya, pasti.
Hello.
apa?
WHO?
Kenapa dia menyerahkan diri?
(Zhang Xiaohong)
(Big Hui, sesuatu telah berlaku.)
(Lin Shan meninggalkan saya nota,
mengatakan dia akan menyerahkan dirinya.)
Selama bertahun-tahun ini,
Saya sering terfikir tentang Fang.
Pagi tadi, saya jumpa dia lagi.
Dia sedang duduk
sebelah meja kami makan.
Dia berkata kepada saya,
"Shan,
jom makan."
"Shan, jom makan."
Ibu dan ayah saya meninggal awal,
jadi Fang dan saya bergantung antara satu sama lain.
Kami adalah saudara terdekat antara satu sama lain.
Saya tidak boleh membiarkan Fang
mati secara misteri.
Saya dapat merasakan kebimbangan anda
untuk adik awak.
Hanya selepas empat tahun,
anda akhirnya datang kepada kami.
Tepat sekali.
Ketika itu, saya memang
syak Zeng Jie juga.
Tetapi Fang sangat suka
Zeng Jie.
Jauh di lubuk hati saya,
Saya menganggap Zeng Jie
sebagai abang ipar saya
dan tidak mengesyakinya lagi.
Tetapi dalam empat tahun ini,
semakin saya memikirkannya,
semakin saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Setiap kali Zeng Jie datang kepada saya,
dia akan memberi saya wang.
Jika dia tidak bersalah,
kenapa dia memberi saya wang?
Walau bagaimanapun,
Saya memerlukan wang.
Jadi, selama bertahun-tahun, saya menyimpan rahsianya.
Selama empat tahun ini,
Saya yakin anda mengambil
agak banyak daripada Zeng Jie.
ya,
dan tidak.
Dia memberikannya kepada saya.
Saya tidak memintanya.
saya bersumpah.
Pada hari Fang meninggal,
Zeng Jie membawa wang
kepada saya dan memberitahu saya,
Saya telah menyokong Fang sekian lama.
Sekarang dia sudah tiada,
tiada siapa yang akan menyokong saya.
Jadi dia berkata wang itu
adalah hadiah sebagai kesyukuran.
Awak tahu tak?
Apabila Fang berkahwin dengannya,
kami tidak mendapat satu sen pun.
saya bersumpah.
Anda tidak mempunyai idea
betapa comelnya Fang,
sama seperti seorang selebriti.
saya bersumpah.
Kami tidak mendapat satu sen pun.
Adakah Zeng Jie memberi anda wang?
Sudah tentu.
Shan.
Saya akan bunuh awak!
Shan, ia benar-benar satu kemalangan.
Fang.
benda
berbeza sekarang.
lihat,
kerja saya
telah pun memenangi anugerah.
Saya akan mendapat wang yang besar.
Saya akan jaga awak.
Sesat!
Awak jaga saya?
Fang memberikan semua wang simpanannya kepada awak.
Shan, percayalah.
Percayalah.
Lihat, lihat,
keadaan sekarang berbeza.
Saya telah mendapatkan pekerjaan saya sekarang,
dan karya saya telah memenangi anugerah.
Saya boleh mendapat
wang yang besar tidak lama lagi.
Kemudian apa yang membuat anda membuat keputusan
menuduh
Zeng Jie hari ini?
apa?
kenapa awak tanya?
Dia abang ipar awak.
kaki saya!
Tiada kesalahan.
maksud saya,
selepas dia meninggalkan Fang
dan berkahwin dengan seorang wanita kaya,
dia tidak mempunyai apa-apa
berkaitan dengan saya sama sekali.
Jika anda bercakap benar,
Zeng Jie yang membunuh Lin Fang.
Jika kita menangkap Zeng Jie,
anda tidak akan mendapat wang kemudian.
duit apa?
Itulah wang yang dia berhutang dengan saya.
Anggaplah ia sebagai mas kahwin untuk berkahwin dengan Fang.
Adakah anda fikir
saya mengambil berat tentang wang kecilnya?
Pegawai.
Bolehkah saya mempunyai rokok?
Saya tidak merokok.
Sesetengah air juga akan berfungsi.
Air, air.
Ia berlaku
empat tahun lalu.
Anda juga mengendalikan
milik Lin Fang
sijil kematian.
Sekarang anda menyerahkan diri anda
untuk menyembunyikan pembunuhan.
Tetapi kami hanya mempunyai kesaksian anda.
Mana mayat Lin Fang?
Sebarang laporan forensik?
Sebab itu saya buat keputusan
untuk menyerahkan diri saya.
Zeng Jie
mengebumikan Fang.
Di mana Fang sekarang?
Bawa dia kembali kepada saya.
Saya terlupa, Shan.
Awak tinggalkan dia
di pergunungan?
Saya kebumikan dia.
Shan, saya kebumikan dia.
Bagaimana saya boleh tahan
meninggalkan dia di luar sana?
Shan.
Saya kebumikan dia. saya buat.
Di mana kemudian?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu di mana
dia menguburkannya,
tapi awak percaya adik awak
mati mengejut
serangan jantung?
Itu yang dia cakap.
Zeng Jie bertindak
begitu meyakinkan,
jadi saya percaya dia.
Kemudian, saya tahu
Zeng Jie berkahwin
seorang wanita kaya.
Dan saya mula mengesyaki
jika Fang menjadi penghalang
dalam perjalanannya menuju kekayaan.
Saya telah memikirkannya
selama ini.
Tetapi seperti yang anda katakan,
Saya tiada bukti.
Tanpa bukti,
apa yang boleh saya buat?
Apa yang saya buat
untuk membuat awak percaya saya?
Tapi pagi ni...
pagi ini,
selepas Fang ajak saya makan,
dia berkata,
"Shan,
Saya tidak boleh mati begitu sahaja.
Awak kena cari keadilan untuk saya."
Selepas mendengar ini,
Saya duduk di halaman rumah,
dan terus berfikir
jika saya datang
sehinggalah gelap.
Selepas itu, saya memutuskan untuk datang.
Kenapa awak datang ke sini?
Kenapa tidak pergi ke balai polis
di kampung anda atau di bandar?
Beritahu saya.
Zeng Jie berada di Caorong.
Anda boleh menangkapnya dengan mudah di sini.
Adakah anda tahu
tempat Zeng Jie dikebumikan
mayat Lin Fang?
Saya tidak tahu tempat yang tepat.
Tetapi syarikat
tempat Zeng Jie menyewa kereta
sepatutnya mempunyai rekod.
Ceritanya cukup baik.
(Zhang Xiaohong baru sahaja menghantar mesej kepada saya,)
berkata Lin Shan menyerahkan dirinya.
pelik tak?
Ia adalah.
Selepas Zeng Jie baru sahaja meninggal dunia,
Lin Shan datang untuk melaporkan kes Lin Fang.
Bagaimana dia tahu mengenainya?
Tepat sekali.
Bagaimana dia tahu?
apa? Awak syak saya?
Siapa lagi kalau begitu?
Dalam kes ini,
hanya awak dan Zeng Jie
tahu tentang Lin Shan.
Jika bukan awak, maka Zeng Jie?
Dia dah mati.
Jangan cakap macam tu.
Potonglah.
Beritahu saya jika anda mempunyai motif.
saya...
Sudah tentu, saya pernah.
Pegawai Li,
sebelum mereka pergi melancong,
Saya telah memberi amaran kepada anda
banyak kali
bahawa sesuatu akan berlaku.
betul,
Zeng Jie terbunuh.
saya tahu.
Jika dia tidak mencuba...
Adakah dia akan dibunuh kemudian?
Adakah anda benar-benar fikir dia telah dibunuh
dengan mempertahankan dirinya?
Kebenaran
ada di sana.
Ia bukan kebenaran
tetapi fasad.
Big Hui, ada apa?
Adakah Bai Xiaoling mencuci otak anda?
Tepat sekali.
Anda telah
Menyiasat Zeng Jie.
Mengenai apa yang telah dilakukan Zeng Jie,
termasuk kes Lin Fang,
penghakiman anda,
penyiasatan dan potongan
benar-benar baik.
Tetapi sekarang kematian Zeng Jie
adalah mencurigakan.
Mengapa anda mengabaikan mereka?
saya tidak.
Saya seorang lelaki yang logik.
Logik juga boleh mempunyai kelemahan.
Li De,
sebelum kes ini berlaku,
kami berdua tahu dengan baik
bahawa Zeng Jie adalah makhluk menjalar
dan Bai Xiaoling adalah mangsa.
kenapa awak
tiba-tiba goyah sekarang?
Zeng Jie membawa Bai dalam perjalanan.
Kami tahu apa yang dia mahu lakukan.
Logik ini
sudah cukup untuk menyokong kebenaran.
pertama,
Saya perlukan bukti.
Dalam kes ini,
bukti dan motif adalah penting.
Kedua,
Saya harap Bai Xiaoling
bertindak untuk mempertahankan diri.
Kerana saya tahu,
Zeng Jie tidak
seorang yang layak.
Tetapi ia tidak bermakna
dia boleh mati tanpa kejelasan.
akhirnya,
Saya polis.
Anda mahu logik,
tetapi saya mahukan keadilan.
Tidak minum semasa siasatan.
Awak susah.
Baiklah,
boleh awak kongsi dengan saya?
Apa yang akan anda dan Zhang Ye bincangkan
Bai Xiaoling esok?
apa lagi?
Cuba tenangkan dia.
Kes ini adalah
pada dasarnya diselesaikan.
Ia pasti mempertahankan diri.
Intinya sekarang ialah
sama ada berlebihan atau tidak.
Biar saya beritahu awak.
saya akan
teruskan menyiasat kes ini
dan jelaskan
segala keraguan.
Okay.
Anda teliti,
tegak dan soleh.
Teruskan kemudian.
By the way,
Bai Xiaoling tidak masuk
kesihatan fizikal atau mental yang baik.
Sudah tentu.
ya.
Sesiapa sahaja
akan rosak
dan mempunyai pemikiran yang negatif
dalam kedudukan dia.
Saya bimbang jika kesihatannya
akan menjadi
semakin teruk.
Dia sepatutnya sihat.
Dia cukup kuat.
Kosongkan semuanya.
bertenang.
Tidak minum semasa bekerja.
(Disimpan oleh seorang wanita kaya, Master Z)
(Zeng Jie?)
(Jadi siapakah Master Z ini?)
(Pernahkah anda mendengar?)
(Dia seorang profesor.)
(Tuan itu disimpan oleh seorang wanita kaya)
(Dia seorang yang dipelihara?)
(Wanita kaya merawat penyakitnya)
(Oh my!)
(Baru-baru ini, seorang pelajar perempuan...)
(Dia juga pernah berkawan dengan pelajarnya.)
(Guru Tembikar Z)
(Alangkah munafiknya.)
(Adakah dia dari sekolah anda?)
(Skandal besar)
(Dia juga mendera isterinya.)
(saya dengar)
(dia juga membunuh bekasnya.)
(Dia menipu sepanjang masa.)
(Tuan itu penipu)
(Tikus sungguh.)
(Adakah dia mati ditikam?)
(Itu sangat menakutkan.)
Seperti yang dijangka,
ini membangkitkan perbincangan dalam talian.
Pencipta video,
akaun awam,
dan blogger
semua berkongsi ini.
Maklumat tersebut
merebak dengan begitu pantas sekarang.
Mungkin ini adalah perkara yang baik.
Hello.
Terima kasih, Tracy.
Terima kasih?
Terima kasih kerana meyakinkan Lin Shan.
Saya tidak sangka
awak tolong saya.
Lin Shan?
Apa kena mengena dengan saya?
Dia menyerahkan dirinya semalam.
Anda tidak mengetahuinya?
Itu adalah mustahil.
Saya tidak pernah bercakap dengannya
soal Zeng Jie dan Fang.
tak boleh.
Tetapi dia menyerahkan dirinya semalam.
Awak tak buat apa-apa?
Saya nak tanya awak perkara yang sama.
Bagaimana mungkin?
Bai Xiaoling,
Saya ada beberapa soalan
yang memerlukan jawapan anda.
Tanya jauh.
Pada November tahun lalu,
di studio Zeng Jie
berlaku kejadian kebakaran.
Dan anda berada di sana.
Boleh awak beritahu kami
butiran mengenainya?
Ia adalah satu kemalangan.
Jabatan bomba
telah menyiasat semuanya dengan jelas.
(Arang dinyalakan)
(selimut di atas sofa.)
(Tiada sesiapa di tingkat itu,)
(supaya api merebak)
(dan membakar seluruh studio.)
Bila awak pergi?
Saya tidak ingat masa yang tepat.
Mungkin
sejam sebelum kebakaran.
Sebelum kebakaran,
Adakah anda memberitahu Zeng Jie?
dan rakan sekerjanya
bahawa anda
mahu berehat?
ya.
Adakah Zeng Jie fikir
anda berada di tingkat tiga
studio pada masa itu?
Saya pulang ke rumah.
Saya bergegas pergi
selepas saya mendengar tentang kebakaran.
Sebulan selepas kebakaran,
anda mengalami kemalangan kereta.
Adakah anda ingat butirannya?
ya.
Saya pergi bertemu seorang tuan di pinggir bandar
untuk mendoakan ayah saya yang sakit.
Dalam perjalanan...
(Peri kecil, Jawab)
Kenapa awak memandu ke sana seorang diri?
mana suami awak?
Dia sangat sibuk.
Saya akhirnya menemui seorang guru untuk berdoa
untuk ayah saya.
Saya tidak sabar
untuk suami saya habiskan kerja.
Apabila saya kembali,
kita pergi urut.
Okay, okay.
Mengapa brek tidak berfungsi?
Mustahil.
Adakah anda salah tekan pedal?
Ia benar-benar tidak berfungsi.
Jangan panik.
Saya akan mencari seseorang untuk bertanya sekarang.
Apa yang perlu dilakukan?
Saya akan pergi terlalu cepat.
Bagaimana saya menghentikan kereta?
Sebelum kemalangan,
Zeng Jie mengambil kereta itu
untuk penyelenggaraan, bukan?
ya.
Bai Xiaoling,
berkenaan kebakaran di studio Zeng Jie
dan kemalangan kereta
yang melumpuhkan anda,
pernahkah anda terfikir
tentang sambungan
antara mereka?
Jawab kami.
Adakah anda fikir ia mungkin...
Zeng Jie
cuba membunuh saya?
Betul ke?
Sejujurnya,
pada tahun lalu,
Saya tidak pernah memikirkannya dengan cara ini.
Dan saya tidak pernah mahu
fikirkan cara ini.
Itu suami saya.
(Lelaki yang saya pilih)
(untuk menghabiskan hidup saya dengan.)
(Apabila kami mula berkencan,)
(semua orang memberitahu saya)
(bukan untuk memilih dia.)
(Dia dari asal yang sederhana)
(dan tidak layak untuk saya.)
(Dia hanya seorang guru)
(dengan pendapatan yang tidak seberapa,)
(seorang artis seramik)
(yang tidak dapat memperoleh banyak.)
Namun saya hanya
memilih dia.
Saya menggunakan wang keluarga saya
untuk membuat studio untuknya,
supaya bakatnya dapat menyerlah.
Saya tidak berusaha untuk menyokongnya
dalam pelbagai pertandingan,
supaya dia boleh menonjol.
Apabila orang lain memanggilnya
Cikgu Zeng,
Saya sangat bangga.
Semua yang saya lakukan
kerana cinta.
Saya mahu memberikannya segala-galanya.
Saya tahu dia ada urusan.
Saya menghiburkan diri sendiri
itu selagi
dia tinggal bersama saya,
Saya akan berpura-pura tidak tahu.
Kemudian,
masalah kami bertambah.
Tahun lepas, saya menganggap perceraian.
Tetapi saya percayakan dia,
jadi saya tidak pernah melakukan apa-apa
perjanjian pranikah.
Jadi saya tidak mahu
untuk bercerai seperti itu.
Saya pun terfikir
menangkap dia menipu saya
untuk memenangi tuntutan mahkamah.
Ambil sedikit air.
ya,
Saya telah serius
memikirkan apa yang berlaku sebelum ini.
Malam studio terbakar,
Zeng Jie mesti pernah
fikir saya pergi berehat
di tingkat tiga.
Dia menghantar kawan-kawannya pergi.
Semasa kebakaran,
dia tidak berada di tingkat dua.
Dia berada di tanur.
Apabila dia perasan kebakaran
dan naik ke atas untuk mencari saya,
jika saya benar-benar berada di tingkat tiga,
Saya mungkin telah dibakar hingga mati.
Apabila saya pergi ke tempat kejadian,
Saya berasa bertuah apabila saya melihat
dia memakai topeng
dan dibalut dengan selimut api.
Sekarang, apa yang anda harapkan saya katakan?
Kenapa ada orang
bersedia dengan perkara-perkara ini lebih awal?
Mengenai kemalangan kereta,
sebelum saya memandu, hanya Zeng Jie
membawa kereta saya untuk penyelenggaraan.
saya tak pasti
jika kereta itu diusik.
Tetapi saya pasti
yang saya tidak akan tekan
pedal yang salah.
Saya telah berlumba dalam perhimpunan.
ya,
Zeng Jie sentiasa mahu saya mati.
Untuk perjalanan ini,
dia mahu saya sepenuhnya
hilang dari hidupnya.
Berbanding dengan perceraian,
dia akan mendapat lebih banyak manfaat jika saya mati.
Dia boleh memiliki semua wang saya.
Dia benar-benar
kejam terhadap saya.
Kami tahu segala-galanya
awak sebutkan.
Ia bergantung kepada bagaimana mahkamah
mentakrifkannya.
Sama ada ia berlebihan,
analisis lanjut diperlukan.
Walau bagaimanapun,
kalau Zeng Jie
cuba membunuh awak,
semasa perjalanan anda,
ia akan menjadi lebih mudah
untuk Zeng Jie bertindak di tepi tebing
atau di tepi sungai.
Selepas itu,
dia masih boleh
memalsukannya seperti kemalangan.
Tetapi mengapa
dia memilih untuk berlakon
dalam bilik?
Jika dia melakukannya
tariknya,
susah nak lari dari siasatan.
Adakah dia sebodoh itu?
Saya berhadapan dengannya malam itu,
berfikir untuk bercerai.
Jadi saya beritahu dia
setiap rahsia yang saya tahu
tentang dia.
Akibatnya,
dia mengamuk
dan hilang kawalan.
Anda mungkin tidak tahu.
Zeng Jie mudah hilang kawalan.
Dia sentiasa ganas.
Sebelum kemalangan kereta saya,
dia telah mendera saya berkali-kali.
Dia juga melakukannya
selepas kemalangan kereta.
Kenapa awak tidak pernah menghubungi polis?
Saya mahu menyelamatkan muka ketika itu.
Anda mahu menyelamatkan muka ketika itu.
Sekarang Zeng Jie sudah mati,
dan anda mengatakan dia mendera anda.
Okay. Katakan ia benar,
kita siasat.
Tetapi sekarang,
ia sangat sukar bagi kami
untuk mengumpul bukti.
saya
mempunyai bukti.
(21 Oktober 2018)
(Saya pasti akan melakukannya)
(apa yang saya janjikan.)
(Sehari sebelum Lin Shan menyerahkan diri)
Saya boleh dipercayai.
Okay.
Bila awak nak bayar saya
baki bayaran?
Beritahu polis sahaja
tentang Lin Fang dan petunjuknya.
Selepas itu,
Saya akan hubungi awak.
Bagus!
Jika polis bertanya kepada anda tentang Lin Fang,
beritahu mereka perkara sebenar.
WHO?
Saya belum selesai lagi.
Maaf.
Saya tahu awak ada rasa.
Ia sememangnya berbeza.
Ia telah dibasuh Guatemala
semalam. hari ini adalah...
ya ampun!
pegawai,
boleh saya ambil rokok?
???Semua yang saya mahu adalah yang saya perlukan???
Maaf, saya minta maaf.
Semua orang mendapat wang
terima kasih kepada Kakak.
Bai Xiaoling, dengar.
Jika anda mahu mati,
mari kita mati bersama.
Zeng Jie, awak pegang pisau ke arah saya?
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
???Sebentar lagi saya akan menghipnotiskan
masam mata awak???
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
???Jangan kacau manusia???
???Mereka tidak pernah puas???
Anda perlu mendalami Zeng Jie.
Saya rasa berkemungkinan besar
dia bukan pembunuh kali pertama,
tetapi pesalah berulang.
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
???Ia lari dari kerongkong anda???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
Di sini, berhenti.
Saya pergi berehat di tingkat tiga.
Dia menghantar kawan-kawannya pergi.
Semasa kebakaran,
dia tidak berada di tingkat dua.
Dia berada di tanur.
Suami saya bawa khas.
Apa lagi?
Oh, maaf.
Suami saya membawanya secara khusus,
mengatakan ia lebih bersih.
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???